Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: The color of the OSD background.
ja: OSD 背景の色
ko: OSD 바탕색을 선택합니다.

source: Click to select the color of the OSD text.
ja: クリックして OSD テキストの色を選択します。
ko: OSD에서 사용될 글자 색을 선택하려면 클릭합니다.

source: The color of the OSD text.
ja: OSD テキストの色
ko: OSD에서 사용될 글자 색을 선택합니다.

source: Click to select the background color of the OSD.
ja: クリックして OSD の背景色を選択します。
ko: OSD에서 바탕색으로 사용할 색을 선택하려면 클릭합니다.

source: Text color:
ja: テキストの色:
ko: 글자 색:

source: Make the &background translucent
ja: 背景を半透明にする(&B)
ko: 배경을 반투명하게 함(&B)

source: Display &Text
ja: 表示テキスト(&T)
ko: 표시할 텍스트(&T)

source: Display the same information as the columns in the playlist
ja: プレイリストのカラムと同じ情報を表示する
ko: 재생목록에서 칸마다 같은 정보 표시

source: &Duration:
ja: 表示時間(&D):
ko: 표시 시간(&D):

source: Forever
ja: 永久
ko: 계속

source: The time in milliseconds to show the OSD. The value must be between 500 ms and 10000 ms.
ja: OSD を表示する時間 (ミリ秒単位)。値は 500ms から 10000ms の範囲でなければなりません。
ko: OSD를 보여줄 시간을 밀리초 단위로 입력합니다. 수치는 500 ms와 10000 ms 사이에 있어야 합니다.

source: The screen that should display the OSD.
ja: OSD を表示するスクリーン
ko: OSD를 출력할 화면 번호를 선택합니다.

source: Sc&reen:
ja: スクリーン(&R):
ko: 화면(&R):

source: Collection Setup
ja: コレクションの設定
ko: 모음집 설정

source: Collection Folders
ja: コレクションフォルダ
ko: 모음집 폴더

source: Collection Database
ja: コレクションデータベース
ko: 모음집 데이터베이스

source: Amarok can send the name of every song you play to last.fm. The system automatically matches you to people with similar musical tastes, and creates personalized recommendations. To learn more about last.fm, <A href='http://www.last.fm'>visit the homepage</A>.
ja: Amarok はあなたが再生した曲のタイトルを Last.fm へ送信することができます。このシステムは自動的にあなたと音楽の趣味が似た人を見つけて、ユーザに特化したおすすめ音楽情報を生成します。詳しくは <A href='http://www.last.fm'>Last.fm のホームページ</A> をご覧ください。
ko: Amarok은 당신이 매번 재생하는 곡의 이름을 last.fm으로 보낼 수 있습니다. 시스템은 자동으로 당신과 유사한 음악적 취향을 가진 사람을 연결시켜주며, 거기에 따른 알맞은 곡을 추천해 줄 수 있습니다. last.fm에 대해서 더 알아보시려면, <a href='http://www.last.fm'>홈페이지</a>를 방문하십시오</a>.

source: last.fm Profile
ja: Last.fm プロフィール
ko: last.fm 프로파일

source: <P>To use last.fm with Amarok, you need a <A href='http://www.last.fm:80/signup.php'>last.fm profile</A>.
ja: <P>Amarok で Last.fm を利用するには <A href='http://www.last.fm:80/signup.php'>Last.fm のプロフィール</A> が必要です。
ko: <P>Amarok으로 last.fm을 사용하시려면, 당신은 <A href='http://www.last.fm:80/signup.php'>last.fm 프로파일</A>이 있어야 합니다.

source: &Username:
ja: ユーザ名(&U):
ko: 사용자 이름(&U):

source: last.fm Services
ja: Last.fm サービス
ko: last.fm 서비스

source: Once registered, Amarok can tell the last.fm service about your listening habits; your profile can then provide statistics and recommendations. A profile is not required to retrieve similar-artists for display in the Context Browser.
ja: 登録が完了すると Amarok はあなたの音楽鑑賞の傾向を Last.fm サービスに伝えることができます。そして、あなたのプロフィールも統計やおすすめ情報を提供できるようになります。関連情報ブラウザに表示される類似したアーティストの取得にはプロフィールは不要です。
ko: 한번 가입하면, Amarok은 last.fm 서비스에 당신이 듣는 모든 음악 정보를 전달하여 통계 정보와 유사한 음악 추천을 받아옵니다. 참고로, last.fm 프로파일은 컨텍스트 브라우저에 나오는 유사한 아티스트 정보를 받아오는 것과는 관련이 없습니다.

source: Improve m&y profile by submitting the tracks I play
ja: 再生したトラックを送信してプロフィールを向上させる(&Y)
ko: 내가 듣는 음악의 정보를 last.fm으로 보내기(&Y)

source: &Retrieve similar artists
ja: 類似したアーティストを取得する(&R)
ko: 유사한 아티스트 정보 검색하기(&R)

source: Why not join the <A href='http://www.last.fm:80/group/Amarok+Users'>Amarok last.fm group</A> and share your musical tastes with other Amarok users?
ja: <A href='http://www.last.fm:80/group/Amarok+Users'>Amarok Last.fm グループ</A> に入って、他の Amarok ユーザとお気に入りの音楽を共有してみませんか？
ko: <A href='http://www.last.fm:80/group/Amarok+Users'>Amarok last.fm 그룹</A>에 가입해서 다른 Amarok 사용자와 음악적 취향을 공유하는 것도 좋은 방법입니다.

source: Amarok Version
ja: Amarok バージョン
ko: Amarok 버젼

source: Amarok version string, used to restart aRts in new installations.
ja: Amarok バージョン文字列。新しいバージョンのインストール後に aRts を再起動するのに使われます。
ko: Amarok 버젼 정보입니다. 새로 설치한 곳에서 aRts를 재시작하는데 쓰입니다.

source: Position of player window
ja: プレーヤウィンドウの位置
ko: 재생기 창 위치

source: The position of the Amarok main window when Amarok is started.
ja: Amarok 起動時の Amarok メインウィンドウの位置
ko: Amarok이 시작될 때 Amarok의 주요 창의 위치입니다.

source: Whether Player Window is in minimal or normal mode
ja: プレーヤウィンドウを最小モードにするか標準モードにするか
ko: 재생기 창이 최소화 되었는지, 일반 모드인지 여부

source: If set the player window will start in minimal view
ja: 有効にすると、プレーヤウィンドウは最小モードで開始します。
ko: 만약 설정한다면 재생기 창이 최소화 되어 시작

source: Position of playlist window
ja: プレイリストウィンドウの位置
ko: 재생목록 창 위치

source: The position of the playlist window when Amarok is started.
ja: Amarok 起動時のプレイリストウィンドウの位置
ko: Amarok이 시작될때 재생목록 창의 위치를 나타냅니다.

source: Size of playlist window
ja: プレイリストウィンドウの大きさ
ko: 재생목록의 창 크기

source: The size of the playlist window when Amarok is started.
ja: Amarok 起動時のプレイリストウィンドウの大きさ
ko: Amarok이 시작될 때 재생목록 창의 크기

source: Whether to save playlist on quit
ja: 終了時にプレイリストを保存するかどうか
ko: 끝낼때 재생목록을 저장할지 여부

source: If set, Amarok saves the current playlist on quit and restores it when restarted.
ja: 有効にすると、終了時に現在のプレイリストを保存して次回起動時に復元します。
ko: 만약 설정된다면, Amarok은 끝날 때 재생목록을 저장시켜 뒀다가 재시작하면 복원합니다.

source: Whether to follow symlinks while adding items to playlist recursively
ja: アイテムを再帰的にプレイリストに追加したときにシンボリックリンクをたどるかどうか
ko: 항목을 더할 때 심볼릭 링크를 재귀적으로 따라갈지 여부

source: If set, amarok follows symlinks when adding files or directories to the playlist.
ja: 有効にすると、プレイリストにファイルやディレクトリが追加されたときにシンボリックリンクをたどります。
ko: 만약 설정된다면, Amarok은 파일이나 디렉터리를 재생목록에 넣을때 심볼릭 링크도 따라갑니다.

source: Whether to display a second, left time label.
ja: 左のもう一つの時間ラベルを表示するかどうか

source: Set this to display a second time label to the left of the seek slider in the player window.
ja: プレーヤウィンドウの進捗スライダーの左にもう一つの時間ラベルを表示するには、これを有効にします。

source: Whether to display remaining track time in the left time label.
ja: 左の時間ラベルにトラックの残り時間を表示するかどうか

source: Set this to display remaining track time instead of past track time in the player window.
ja: プレーヤウィンドウにトラックの再生済みの時間ではなく残り時間を表示するには、これを有効にします。
ko: 곡이 진행된 시간 대신 남은 시간을 표시하게 하려면 설정하십시오.

source: Whether to show scores for tracks
ja: トラックのスコアを表示するかどうか
ko: 트랙에 대한 점수를 보여줄 지 여부

source: A score is a number from 0 to 100, determined automatically by Amarok based on how often you listen to a track and how much of it you listen to.
ja: スコアはあなたがトラックを再生した頻度と、その全部または一部だけを再生したかに基づいて Amarok が自動的に計算します。0 から 100 の数字で表現します。
ko: 점수는 0부터 100까지 수입니다. 점수는 당신이 들은 빈도수에 기반하여 Amarok 에 의해 자동으로 결정됩니다.

source: Whether to show ratings for tracks
ja: トラックの評価を表示するかどうか
ko: 트랙에 대한 비중을 보일 것인지 여부

source: A rating is 1 to 5 stars, set manually by you to describe how well you like a given track.
ja: 評価はあなたがトラックをどの程度気に入っているかを表すために手動で設定します。一つから五つの星の数で表現します。
ko: 비중은 1부터 5입니다. 주어진 트랙에서 여러분이 얼마나 좋아하는지 나타내기 위해 직접 설정하십시오.

source: Whether to use custom colors for ratings stars
ja: 評価の星にカスタム色を使うかどうか

source: Selects whether the user wants to use custom colors for ratings stars.
ja: 評価の星にカスタム色を使うかどうかを選択します。

source: Whether half-stars should use a fixed color or follow the one above
ja: 半分の星に固定色を使うか、あるいは上のものに従うか

source: Selects whether the user wants to define a custom color for the half-star.
ja: 半分の星にカスタム色を使うかどうかを選択します。

source: Which track(s) to play repeatedly
ja: どのトラックを繰り返し再生するか
ko: 트랙들을 반복으로 재생할지 여부

source: Whether to repeat the current track, the current album, or the current playlist indefinitely, or neither.
ja: 現在のトラック、アルバム、プレイリストを繰り返し再生するかどうか
ko: 현재 트랙, 엘범 혹은 현재 재생목록을 정하지 않고 계속 반복할지 여부

source: Don't Repeat
ja: リピートなし
ko: 반복하지 않음

source: Repeat Track
ja: トラックリピート
ko: 트랙 반복

source: Repeat Album
ja: アルバムリピート
ko: 엘범 반복

source: Repeat Playlist
ja: プレイリストリピート
ko: 재생목록 반복

source: Which tracks or albums to favor in Random Mode
ja: ランダムモードで優先するトラックまたはアルバム
ko: 임의 재생 모드에서 좋아하는 트랙 혹은 엘범

source: Tracks or albums with the chosen property will be more likely to be chosen in Random Mode.
ja: ランダムモードで、選択した条件に合致するトラックまたはアルバムを優先的に選択します。
ko: 선택된 속성을 갖는 트랙이나 엘범들은 랜덤모드에서 더 많이 선택될 것입니다.

source: Whether to play tracks or albums in random order
ja: トラックまたはアルバムをランダムに再生するかどうか
ko: 트랙이나 엘범을 무작위 순서로 재생할 것인가

source: If set, Amarok plays the tracks or albums in the playlist in a random order.
ja: 有効にすると、プレイリストのトラックまたはアルバムをランダムな順序で再生します。
ko: 만약 선택된다면, Amarok은 재생목록의 트랙들을 무작위 순서로 재생합니다.

source: The most recently used Dynamic Mode
ja: 一番最近使ったダイナミックモード
ko: 가장 최근에 사용된 동적 모드

source: The title of the Dynamic Mode that was most recently loaded in the playlist
ja: 一番最近プレイリストに読み込んだダイナミックモードのタイトル
ko: 재생목록에서 최근에 불러들인 동적 모드의 제목

source: The most recently used scoring script
ja: 一番最近使ったスコア計算スクリプト
ko: 가장 최근에 사용된 스크롤 스크립트

source: The name of the custom scoring script which was most recently loaded
ja: 一番最近読み込んだカスタムスコア計算スクリプトの名前
ko: 가장 최근에 불러들인 사용자 정의 스크롤 스크립트의 이름

source: Whether to show icon in system tray
ja: システムトレイにアイコンを表示するかどうか
ko: 시스템 트레이에 아이콘을 보일 것인지 여부

source: Enable/Disable tray icon for Amarok.
ja: Amarok のトレイアイコンを有効/無効にします。
ko: Amarok에 대한 트레이 아이콘을 사용함/사용하지 않음

source: Whether to animate the systray icon
ja: システムトレイアイコンを点滅させるかどうか
ko: 시스템 트레이 아이콘 에니메이션 사용 여부

source: Enable/Disable tray icon animation.
ja: トレイアイコンの点滅を有効/無効にします。
ko: 트레이 아이콘 에니메이션을 사용함/사용하지 않음.

source: Whether to show player window
ja: プレーヤウィンドウを表示するかどうか
ko: 재생 창을 보일지 여부

source: Makes Amarok more like XMMS and other Winamp clones with separate player and playlist windows.
ja: XMMS や他の Winamp クローンのようにプレーヤとプレイリストを別のウィンドウに表示します。
ko: Amarok을 재생기 창과 재생목록 창으로 나누어서 XMMS나 다른 윈앰프 클론과 비슷한 모양으로 만듭니다.

source: Whether to show moodbars in track sliders and in a column in the playlist window
ja: トラックのスライダーとプレイリストウィンドウのカラムにムードバーを表示するかどうか
ko: 트랙 슬라이더에 분위기 막대를 보여줄지, 재생목록 창의 칸에 보여줄지 여부

source: Displays a visual representation of the current track in the slider bar of the player window, the playlist window, and in a column of the playlist window.
ja: 現在のトラックを視覚化したものをプレーヤウィンドウのスライダーバー、プレイリストウィンドウ、プレイリストウィンドウのカラムに表示します。
ko: 재생창의 슬라이더 막대, 재생목록 창, 그리고 재생목록 창의 칸에 현재 트랙의 시각표현을 표시합니다.

source: Store Mood data files with music
ja: ムードデータファイルを音楽とともに保存する
ko: 음악과 함께 분위기 데이터 파일을 저장

source: Maximize color spread of Moodbar
ja: ムードバーの色の分布を最大にする
ko: 분위기 막대의 색상 분포를 최대화

source: Alter Mood data according to theme
ja: テーマによってムードデータを変える
ko: 테마에 따른 분위기 데이터 대체

source: Whether to show the toolbar in the playlist window.
ja: プレイリストウィンドウにツールバーを表示するかどうか
ko: 재생목록 창에 도구막대를 보일지 여부.

source: Size of the cover previews in Contextbrowser and Covermanager
ja: 関連情報ブラウザとカバーマネージャに表示するカバー画像のサイズ
ko: 컨텍스트 브라우저와 표지 관리자에서 보일 표지 그림의 크기

source: Whether to add directories to playlist recursively
ja: ディレクトリを再帰的にプレイリストに追加するかどうか
ko: 재생목록에 하위 폴더도 재귀적으로 더할지 여부

source: Enable/Disable recursive directory adding to the playlist.
ja: プレイリストへのディレクトリの再帰的追加を有効/無効にします。
ko: 재생목록에 하위 폴더를 재귀적으로 더하는 기능을 사용함/사용하지 않음

source: Delay between tracks, in milliseconds
ja: トラック間の無音部分 (ミリ秒)
ko: 트랙간 공백 길이 (밀리초 단위)

source: Delay between tracks, in milliseconds.
ja: トラック間の無音部分の長さをミリ秒で指定します。
ko: 트랙간 공백 길이 (밀리초 단위).

source: Whether the playlist window is visible
ja: プレイリストウィンドウを表示するかどうか
ko: 재생목록창을 보일지 여부

source: Enable/Disable the playlist window. Equal to clicking the PL button in the player window.
ja: プレイリストウィンドウを有効/無効にします。プレーヤウィンドウでPLボタンをクリックするのと同じです。
ko: 재생목록 창을 사용/사용안합니다.. 재생 창에서 PL 버튼을 누르는 것과 같습니다.

source: Number of undo levels in playlist
ja: プレイリストの「元に戻す」動作の上限
ko: 재생목록에서 실행 취소 가능 횟수

source: The number of undo levels in the playlist.
ja: プレイリストで「元に戻す」ことのできる動作の回数
ko: 재생목록애서 최대 실행취소 할 수 있는 횟수입니다.

source: Index of current visual analyzer
ja: 現在のビジュアルアナライザのインデックス
ko: 현재 시각화 분석기의 인덱스

source: The ID of the visual analyzer to display.
ja: 表示するビジュアルアナライザのID
ko: 표시하기 위한 시각화 분석기의 ID입니다.

source: Index of analyzer displayed in playlist window
ja: プレイリストウィンドウに表示するアナライザのインデックス
ko: 재생목록 창에 표시된 분석기의 인덱스

source: The ID of the visual analyzer to display in playlist window.
ja: プレイリストウィンドウに表示するビジュアルアナライザの ID
ko: 재생목록 창에 표시하기 위한 시각화 분석기의 ID입니다.

source: Playlist window splitter positions
ja: プレイリストスプリッタの位置:
ko: 재생목록 창 분할기 위치

source: Currently unused
ja: 現在使われていません
ko: 현재 사용되지 않음

source: Whether a splash-screen should be displayed on startup
ja: 起動時にスプラッシュスクリーンを表示するかどうか
ko: 시작할 때 시작화면을 보일지 여부

source: Enable/Disable splashscreen during Amarok startup.
ja: Amarok 起動中のスプラッシュスクリーンを有効/無効にします。
ko: Amarok이 시작하는 동안 시작화면을 보이기/보이지 않기.

source: Whether ContextBrowser should be activated when starting playback
ja: 再生を開始したときに関連情報ブラウザに切り替えるかどうか
ko: 곡이 재생중일때 자동으로 컨텍스트 브라우저를 보일 것인가

source: Automatically switches to ContextBrowser when playback is started.
ja: 再生を開始したときに自動的に関連情報ブラウザに切り替えます。
ko: 재생이 시작되면 자동으로 컨텍스트 브라우저를 보입니다.

source: Set CSS stylesheet used to customize ContextBrowser's rendering
ja: 関連情報ブラウザのレンダリングをカスタマイズする CSS スタイルシートを設定
ko: 컨텍스트 브라우저의 렌더링을 사용자가 정의하기 위해 CSS 스타일시트 설정

source: Set this to the style dir you want to use.
ja: 使用するスタイルのディレクトリに設定してください。
ko: 여러분이 사용하기 원하는 스타일 디렉터리에 이것을 설정하십시오.

source: Whether playlists store relative path
ja: プレイリストに相対パスを使うかどうか
ko: 재생목록을 상대 주소로 기록할지 여부

source: If set, Amarok's manually saved playlists will contain a relative path to each track, not an absolute path.
ja: 有効にすると、Amarok で手動で保存したプレイリストは、各トラックへの絶対パスではなく相対パスを含みます。

source: Whether organize files will overwrite existing files.
ja: ファイルの整理が既存のファイルを上書きするかどうか
ko: 존재하는 파일을 '파일 구성하기'가 덮어쓸지 여부.

source: If set, Organize files will overwrite any existing destination.
ja: 有効にすると、ファイルの整理は行き先の既存のものを上書きします。
ko: 설정하시면, 존재하는 어떤 대상파일도 '파일 구성하기'가 덮어쓸 것입니다.

source: Whether organize files will group directories according to their filetype.
ja: ファイルの整理がファイルタイプによってディレクトリをグループ化するかどうか
ko: '파일 구성하기'가 그들의 파일 형식에 따라 디렉터리들을 그룹화 할지 여부.

source: If set, Organize files will group directories containing the same filetype.
ja: 有効にすると、ファイルの整理は同じファイルタイプを含むディレクトリをグループ化します
ko: 설정하시면, '파일 구성하기'가 같은 파일 형식을 포함하는 디렉터리별로 그룹화합니다.

source: Whether organize files will group artist starting in the same character.
ja: ファイルの整理が同じ文字で始まるアーティストをグループ化するかどうか
ko: '파일 구성하기'가 같은 문자로 시작하는 아티스트별로 그룹화 할지 여부.

source: If set, Organize files will group artist starting in the same character.
ja: 有効にすると、ファイルの整理は同じ文字で始まるアーティストをグループ化します。
ko: 만약 설정하면, '파일 구성하기'는 같은 문자로 시작하는 아티스트별로 그룹을 이룰 것입니다.

source: Whether organize files will ignore The in artist names.
ja: ファイルの整理がアーティスト名の「The」を無視するかどうか
ko: '파일 구성하기'가 아티스트 이름에서 The 를 무시할지 여부.

source: If set, Organize files will ignore The in artist names.
ja: 有効にすると、ファイルの整理はアーティスト名に含まれる「The」を無視します。
ko: 설정하면 '파일 구성하기'가 아티스트 이름에서 The 를 무시할 것입니다.

source: Whether organize files will replace spaces in filenames by an underscore.
ja: ファイルの整理がファイル名のスペースをアンダースコアに置換するかどうか
ko: '파일 구성하기'가 파일 이름에서 공백을 밑줄 문자로 변환할지 여부.

source: If set, Organize files will replace spaces in filenames by an underscore.
ja: 有効にすると、ファイルの整理はファイル名に含まれるスペースをアンダースコアに置換します。
ko: 설정하면 '파일 구성하기'가 파일 이름에 있는 공백을 밑줄 문자로 변경할 것입니다.

source: Whether organize files will use cover art as folder icons.
ja: ファイルの整理がカバー画像をフォルダアイコンに使うかどうか
ko: '파일 구성하기'가 폴더 아이콘으로 표지 그림을 사용할지 여부.

source: If set, Organize files will use cover art as folder icons.
ja: 有効にすると、ファイルの整理はカバー画像をフォルダアイコンに使用します。
ko: 만약 설정하면, '파일 구성하기'는 폴더 아이콘으로 표지 그림을 사용할 것입니다.

source: Index of collection folder destination for Organize files.
ja: ファイルの整理に使用する行き先コレクションフォルダのインデックス。
ko: '파일 구성하기'에 대한 모음집 폴더 대상의 인덱스

source: The ID of the collection folder destination for Organize files.
ja: ファイルの整理に使用する行き先コレクションフォルダの ID。
ko: '파일 구성하기'에 대한 모임집 폴더 대상의 ID

source: Whether organize files will rename files in a manner compatible with vfat filesystems.
ja: ファイルの整理がファイル名を VFAT ファイルシステム互換に変更するかどうか
ko: vfat 파일 시스템과 호환하는 상태에서 '파일 구성하기'가 파일 이름을 변경할 것인지 여부

source: If set, Organize files will replace characters that are not compatible with vfat filesystems (such as ':', '*' and '?').
ja: 有効にすると、ファイルの整理は VFAT ファイルシステムと互換性のない文字 (':', '*', '?' など) を置換します。
ko: 만약 설정하면, '파일 구성하기'는 vfat 파일 시스템과 호환되지 않는 (예를 들면 ':', '*' 그리고 '?') 문자를 대체할 것입니다.

source: Whether organize files will rename files such that they only contain 7-bit ASCII characters.
ja: ファイルの整理がファイル名を 7-bit ASCII 文字のみに変更するかどうか
ko: '파일 구성하기'는 이름에 7-bit 아스키 문자들만을 포함하도록 파일 이름을 교체할지 여부.

source: If set, Organize files will replace characters that are not compatible with the 7-bit ASCII character set.
ja: 有効にすると、ファイルの整理は 7-bit ASCII 以外の文字を置換します。
ko: 설정하면, '파일 구성하기'는 7-bit 아스키 문자 집합과 호환되지 않는 문자들을 교체할 것입니다.

source: Whether organize files will use a custom file naming scheme.
ja: ファイルの整理がカスタムファイル名スキームを使うかどうか
ko: '파일 구성하기'가 사용자가 정한 파일 이름 구성을 사용할지 여부.

source: If set, Organize files will rename files according to a custom format string.
ja: 有効にすると、ファイルの整理はカスタム書式文字列に従ってファイル名を変更します。
ko: 만약 설정하면, '파일 구성하기'는 사용자가 정의한 형식의 문자열에 따라 파일 이름을 변경할 것입니다.

source: Format string for Organize files, if a custom naming scheme is used.
ja: ファイルの整理に使用する書式文字列 (カスタムファイル名スキーム有効時)
ko: 사용자 이름 구성이 사용될 경우, '파일 구성하기'에 대한 형식 문자열

source: If the custom filename scheme is enabled, then Organize files will rename files according to this format string.
ja: カスタムファイル名スキームが有効になっている場合は、ファイルの整理はこの書式文字列に従ってファイル名を変更します。
ko: 만약 사용자 정의 파일이름 개념이 사용된다면, '파일 구성하기'는 이 형식 문자열에 따라 파일 이름을 변경할 것입니다.

source: Regular expression that is to be replaced.
ja: 置換される正規表現
ko: 대체될 정규 표현식

source: Organize files will replace substrings matching this regular expression.
ja: 有効にすると、ファイルの整理はこの正規表現に合致する従属文字列を置換します。
ko: '파일 구성하기'는 이 정규 표현식과 일치하는 부분 문자열을 교체할 것입니다.

source: Replacing string.
ja: 置換する文字列
ko: 대체할 문자열.

source: Organize files will replace matching substrings with this string.
ja: 有効にすると、ファイルの整理は合致する従属文字列をこの文字列に置換します。
ko: '파일 구성하기'는 이 문자열과 일치하는 부분 문자열을 변경할 것입니다.

source: Filename of the external web browser to be invoked by Amarok.
ja: Amarok が呼び出す外部ウェブブラウザのファイル名。
ko: 아마록에 의해 실행될 외부 웹 브라우저의 파일이름

source: Whether Amarok's custom icon theme or the system icon theme is used.
ja: Amarok のカスタムアイコンテーマを使うかシステムのアイコンテーマを使うか。
ko: 아마록의 사용자 정의 아이콘 테마나 시스템 아이콘 테마가 사용될지 여부.

source: Whether the collection view is in the flat or tree view mode
ja: コレクションの表示モードをフラットビューにするかツリービューにするか。
ko: 모음집 뷰가 플랫뷰 모드, 혹은 트리뷰 모드일지 여부

source: Master volume
ja: マスターボリューム
ko: 주 음량

source: The Amarok master volume, a value between 0 (muted) and 100.
ja: Amarok のマスターボリューム。0 (ミュート) から 100 の間で設定してください。
ko: Amarok의 주 음량입니다. 0(음소거)에서부터 100 사이에 있습니다.

source: Whether to crossfade between tracks
ja: トラック間にクロスフェードを使うかどうか
ko: 트랙간 크로스페이드를 할지 여부

source: Enable/Disable crossfading between track changes.
ja: トラック間のクロスフェードを有効/無効にします。
ko: 트랙이 전환될 때, 크로스페이딩을 사용하기/사용하지 않기.

source: Length of crossfade, in milliseconds
ja: クロスフェードの長さ (ミリ秒)
ko: 트랙간 크로스페이드 길이 (밀리초 단위)

source: The length of the crossfade between tracks in milliseconds.
ja: トラック間のクロスフェードの長さをミリ秒で設定します。
ko: 트랙간 크로스페이드 길이 (밀리초 단위).

source: When to Crossfade
ja: いつクロスフェードするか

source: Determines whether to crossfade always, or on automatic/manual track changes only.
ja: 常にクロスフェードするか、自動または手動でトラックが変更されたときにのみクロスフェードするかを決定します。

source: Whether to fade out tracks when pressing stop.
ja: 停止ボタンを押したときに再生をフェードアウトするかどうか。

source: Enable/Disable fadeout.
ja: フェードアウトを有効/無効にします。

source: Length of fadeout, in milliseconds
ja: フェードアウトの長さ (ミリ秒)

source: The length of the fadeout in milliseconds.
ja: フェードアウトの長さをミリ秒単位で指定します。

source: Whether to fade out when exiting the program.
ja: プログラムを終了したときにフェードアウトするかどうか。

source: Sound system to use
ja: 使用するサウンドシステム
ko: 사용할 사운드 시스템

source: Select the sound system used to play media. Amarok currently support aRts, GStreamer, xine, and NMM; however, their availability depends on the configuration used at compile time.
ja: メディアの再生に使用するサウンドシステムを選択します。Amarok は現在、aRts, GStreamer, xine, NMM をサポートしていますが、利用できるかどうかはコンパイル時の設定によります。
ko: 미디어를 재생하는데 사용될 사운드 시스템입니다. Amarok은 현재 aRts, GStreamer, xine, NMM을 지원하고 있습니다. 시스템의 구성이나 컴파일 설정에 따라서 사용할 수 있는 것이 다릅니다.

source: Enables the equalizer plugin
ja: イコライザプラグインを有効にする
ko: 이퀼라이저 플러그인 사용하기

source: When enabled, an equalizer plugin filters the audio stream.
ja: 有効にすると、イコライザープラグインがオーディオストリームにフィルタをかけます。
ko: 사용할 때, 이퀼라이저 플러그인이 오디오 스트림을 필터링합니다.

source: Equalizer pre-amplification value, range -100..100, 0 is normal.
ja: イコライザのプリアンプの値。範囲は -100 から 100 まで。0 は標準。
ko: 이퀼라이저의 사전 증폭값입니다. 범위는 -100에서 100까지입니다. 0이 보통값입니다.

source: Band gains for equalizer, 10 values, range -100..100, 0 is normal.
ja: イコライザのバンド増幅率。10 個の値。範囲は -100 から 100 まで。0 は標準。
ko: 이퀼라이저의 각 음역대별 증감치를 설정합니다. 값은 10개 있으며, 범위는 -100에서 100까지고, 기본값은 0 입니다.

source: Equalizer preset name.
ja: プリセットイコライザ名:
ko: 이퀄라이져 프리셋 이름.

source: Amazon locale for cover retrieval
ja: カバー取得に使うAmazonのロケール
ko: 표지 검색에 대한 Amazon 지역

source: Determines which Amazon server cover images should be retrieved from.
ja: どの Amazon サーバからカバーを取得するかを決めます。
ko: 표지 그림를 받기 위한 Amazon 서버의 위치를 결정합니다.

source: Wikipedia locale for information retrieval
ja: 情報取得に使う Wikipedia のロケール
ko: 전세계 검색에 대한 위키백과 국적

source: Determines in which language the information is retrieved from Wikipedia.
ja: どの言語の Wikipedia から情報を取得するかを決めます。
ko: 위키백과에서 정보를 받기 위한 위키백과의 언어를 결정합니다.

source: Use On-Screen Display
ja: オンスクリーンディスプレイ (OSD) を使う
ko: 화면상 디스플레이 사용

source: Enable/Disable the On-Screen Display.
ja: オンスクリーンディスプレイ (OSD) を有効/無効にします。
ko: 화면상 디스플레이를 사용합니다/사용하지 않습니다.

source: Display the same information in the OSD as in the playlist columns.
ja: プレイリストカラムと同じ情報を OSD に表示
ko: OSD에 재생목록 칸의 정보와 같은 정보를 표시

source: If enabled, the OSD will display the same information and in the same order as the columns in the playlist.
ja: 有効にすると、OSD にプレイリストカラムと同じ情報が同じ順序で表示されます。
ko: 만약 사용하면, OSD는 재생 목록에서 칸에 같은 정보를 같은 순서로 표시할 것입니다.

source: The OSD text to show
ja: 表示する OSD テキスト
ko: 보여줄 OSD 텍스트

source: Customize the OSD display text.
ja: OSD に表示するテキストをカスタマイズします。
ko: 사용자 정의 OSD 디스플레이 텍스트.

source: Font for On-Screen Display
ja: オンスクリーンディスプレイ (OSD) のフォント
ko: 화면상 디스플레이 글꼴

source: Draw a shadow around the text.
ja: テキストに影を付ける
ko: 글꼴 주위에 그림자 그리기

source: Draws a shadow around the OSD-text.
ja: OSD テキストの周りに影を付けます。
ko: OSD 텍스트에 그림자를 그립니다.

source: Fake-translucency Toggle
ja: 疑似透過切り替え
ko: 눈속임 반투명 전환

source: Make the background of the OSD use fake-translucency.
ja: OSD の背景に疑似透過を使います。
ko: OSD가 눈속임 반투명을 사용하여 OSD의 배경을 만듭니다.

source: Whether to use custom colors for the OSD
ja: OSD にカスタム色を使うかどうか
ko: 화면상 디스플레이에서 사용자 정의 색을 사용할지 여부

source: You can use custom colors for the OSD if you set this true.
ja: 有効にすると、OSD にカスタム色を使用することができます。
ko: 만약 체크된다면, OSD에서 사용자 정의 색을 사용할 수 있습니다.

source: Font Color for On-Screen Display
ja: オンスクリーンディスプレイに使うフォントの色
ko: 화면상 디스플레이의 글꼴 색

source: The color of the OSD text. The color is specified in RGB, a comma-separated list containing three integers between 0 and 255.
ja: OSD テキストの色。色は RGB (0 から 255 の間の 3 つの整数を含むコンマ区切りのリスト) で指定します。
ko: OSD 텍스트의 색을 설정합니다. 값은 RGB로 주어지며, 0과 255사이의 정수 3개가 콤마(,)로 연결되어 있습니다.

source: Background Color for On-Screen Display
ja: オンスクリーンディスプレイの背景色
ko: 화면상 디스플레이의 바탕색

source: The color of the OSD background. The color is specified in RGB, a comma-separated list containing three integers between 0 and 255.
ja: OSD の背景の色。色は RGB (0 から 255 の間の 3 つの整数を含むコンマ区切りのリスト) で指定します。
ko: OSD 배경의 색을 설정합니다. 값은 RGB로 주어지며, 0과 255사이의 정수 3개가 콤마(,)로 연결되어 있습니다.

source: The color that is used for new items in the playlist.
ja: プレイリストに新しく追加されたアイテムに使用する色。

source: How many milliseconds the text should be displayed
ja: テキストを表示する時間 (ミリ秒)
ko: 몇 밀리초 동안 텍스트가 표시될 것인가

source: The time in milliseconds to show the OSD. A value of 0 means never hide. The default value is 5000 ms.
ja: OSD を表示する時間をミリ秒で設定します。既定値は 5000ms です。0 にすると常に表示さます。
ko: OSD를 보여줄 시간을 밀리초 단위로 입력합니다. 0으로 설정하면 OSD는 절대 없어지지 않으며, 기본값은 5000 밀리초입니다.

source: Y position offset
ja: Y 座標オフセット
ko: Y 위치 오프셋

source: The Y position of the OSD relative to the chosen screen and OSD alignment. If Top alignment is chosen the Y offset is the space between the upper part of the OSD and the top of the screen. If Bottom alignment is chosen the Y offset is the space between the bottom part of the OSD and the bottom of the screen.
ja: 選択したスクリーンと OSD の配置に対する OSD の Y 座標。OSD を上部に配置した場合、Y 座標オフセットは OSD の上の部分とスクリーン上端の間隔になります。下部に配置した場合は 、OSD の下の部分とスクリーン下端の間隔になります。
ko: OSD의 상대적 Y 위치를 설정합니다.선택한 스크린을 기준으로 OSD의 상대적 Y 위치와 OSD 정렬을 설정합니다. 만약 위로 정렬이 선택되면 Y 오프셋은 OSD 의 윗부분과 스크린의 윗쪽 사이의 공백입니다. 만약 아래로 정렬이 선택되면 Y 오프셋은 OSD의 바닥 부분과 스크린의 바닥부분 사이의 공백입니다.

source: OSD screen
ja: OSD スクリーン
ko: OSD 화면
